# HR_tests
 
HR_tests веб-приложение для проведения и создания внутренних опросов и тестов.

Для сборки и запуска понадобится Docker.

При первом запуске необходимо:
    1.	Скопировать репозиторий;
    2.	Собрать контейнеры командой: docker-compose build;
    3.	Запустить контейнеры: docker-compose up;
    4.	Остановить контейнеры: Ctrl+C.
    5.	Создать миграции: docker-compose run web python manage.py makemigrations;
    6.	Мигрировать бд: docker-compose run web python manage.py migrate;
    7.	Создать суперпользователя: docker-compose run web python manage.py createsuperuser;
    8.	Запустить контейнеры: docker-compose up.

Для работы с приложением необходимо:
    1.	Зайти на http://127.0.0.1:8000/;
    2.	Залогиниться под суперпользователем;
    3.	Можно создать нового пользователя в разделе AUTHENTIFICATION AND AUTHORIZATION с доступом к админке.
    4.	В админке в приложении app создать User profile:
        a.	В графе User выбрать пользователя с доступом к админке (можно суперпользователя);
        b.	Поставить True напротив пункта Super user.

Поздравляю вы создали администратора приложения.

Для создания пользователей графу super user оставляем пустой, доступ к админке регулируется с помощью прав пользователя из раздела AUTHENTIFICATION AND AUTHORIZATION.

Тесты создаются при помощи конструктора тестов или создания модели теста напрямую в админке.

Назначение тестов пользователям происходит только с помощью админки.

Эндпоинты:
    •	/ - главная страница с навигацией
    •	/login – логин
    •	/logout – по аналогии
    •	/test_creator/ - конструктор тестов (создает модели тестов и вопросов)
    •	/test/<pk теста>/ - тест с указанным pk
    •	/test/<pk теста>/total – статистика теста с указанным pk
    •	/test/<pk теста>/total/<id пользователя> - статистика пользователя c id по тесту с указанным pk